Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ei, ouve.
São do melhor serviço de catering da cidade.
Ei, até esperei na fila
para os comprar para ti.
Olha, se não conseguirmos terminar isto mais tarde,
Partilhe com os outros, ok?
É preciso estar atento a
como as coisas funcionam neste lugar. Sabe?
Ei, já te contei?
Eu também costumava ficar aqui?
Durante cinco anos.
Então, quando me vir, diga:
"Olá, meu superior."
Por que razão está aqui?
Eu vim para aqui…
para…
pedir desculpa.
Você lembra-se?
Uma vez perguntei-lhe
se queria ficar comigo?
Eu não estava a brincar.
Eu estava a falar a sério.
Quando eu tinha a tua idade,
Eu sempre pensei
que se eu tivesse tido
um irmão mais velho
que pudesse cuidar de mim,
A minha vida não teria terminado assim.
Assim, quando vi que tu, tal como eu,
Tinha um pai inútil e irresponsável
que adorava jogar.
e era igualmente teimoso,
Gostaria de saber se te posso ajudar um pouco.
Assim, talvez a sua vida...
O resultado seria diferente do meu.
Falar sobre o assunto tirou-me o apetite.
Vou indo. Aproveite.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, LIGUE-ME
Este é o meu número.
Tentarei entrar em
algum negócio legítimo em breve.
Depois de ser libertado,
Se não sabe para onde ir,
Venha ao meu encontro.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, LIGUE-ME
E se eu não tivesse visto o sol?
Há quanto tempo procura?
Não me diga que não dormiu a noite toda.
Como terá energia
para cuidar de Hsiao-tung?
Yun-chen ofereceu-se para cuidar de Hsiao-tung
para que pudéssemos descansar um pouco, mas você…
Muito bem,
esqueça.
Eu cuidarei de Hsiao-tung hoje.
Descanse em casa.
Vou refrescar-me.
Por falar em Hsiao-tung…
Eu quase me esquecia disso.
Ontem, antes de ir para a escola,
Hsiao-tung disse-me
O fato de competição dela não serviu.
Ela queria que eu pedisse à Sra. Lin para o alterar.
Já passa das seis horas?
O Hsiao-tung está acordado?
Ui, ela é sempre assim.
Pede-me para acordá-la,
mas volta a adormecer quando a acordo.
Vou verificar. Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Ei, acorda!
Vai chegar atrasado para a escola.
O pequeno-almoço está pronto. Venha e coma.
Ei, Hsiao-tung!
Deixa de dormir até tarde, Hsiao-tung.
As partes do corpo não identificadas
encontradas em Yilan há dias
já foram confirmadas
por meio de correspondência de ADN
como sendo propriedade de Chen, um engenheiro
dado como desaparecido pela sua família no mês passado.
A polícia informou que sete sacos contendo partes de corpos
foram encontrados perto do local do crime.
Na tentativa
de perturbar a investigação policial,
O homicida terá removido
as impressões digitais da vítima.
e todos os seus dentes.
Imagens de segurança do parque de estacionamento
onde a vítima foi vista pela última vez.
Mostra que o suspeito
chegou a disfarçar-se de vítima.
e saiu a conduzir o seu carro do local.
Aceite o dinheiro.
Precisa de dinheiro para tudo o que faz agora.
Estou a fazer isto por Hsiao-tung, não por ti.
A polícia encontrou
os corpos de Chen Che-li e Fan Wei-ting.
Se Chuang Jung-tai também for encontrado,
É provável que investiguem
os contactos que partilharam no passado.
Só para garantir,
Planeie as suas rotas para evitar câmaras de segurança.
e corte todos os fios que conseguir.
E deixe de usar o seu telefone atual.
Adquira um telemóvel descartável ou um cartão pré-pago.
Enfim, espero que não seja apanhado.
Antes de cuidar de todos.
NOME: LIN MENG-HUNG
Estas são as informações que obtive quando visitei
a casa de Lin Meng-hung mais cedo.
A sua loja de massas fica num lugar remoto.
Não há muitas câmaras por perto.
Marquei a localização das câmaras.
Além disso, a avó de Lin Meng-hung
vive num lar de idosos.
Ele faz ocasionalmente videochamadas com ela.
Fora isso, não tem família.
NOME: CHANG EN-YA
Esta é a Chang En-ya
da aula de Hsiao-tung.
Descobri
o que aconteceu ao Hsiao-tung nesse dia.
de outra pessoa da mesma turma,
Tsai Wen-ling.
Segundo ela,
Chang En-ya estava presente naquele momento.
Ela estava por dentro do assunto.
e um cúmplice.
O problema é que
Consegui o endereço dela
fingindo que estava a enviar pacotes de relações públicas.
Analisei a área
nos últimos dias.
e constatei que é um local movimentado,
tornando-o quase impossível
Para evitar todas as câmaras.
Isso basta.
Já fez o suficiente.
Eu trato do resto sozinho.
Provavelmente não nos devemos encontrar novamente
depois de hoje.
Cuide bem de Hsiao-tung.
É melhor
Se não souber muito.
Quem é? Estou a sair.
DESBLOQUEAR, DESCONECTAR
Que irritante.
-É a Sra. Chang En-ya?
-Sim.
Preciso da sua assinatura para este pacote.
Qual a marca que enviou isso?
É muito grande.
Traga-mo.
Depressa, estou a sair.
RESTAURANTE LIN'S
Senhor, aqui está o dinheiro.
Obrigado, senhor.
Já jantou?
Oh.
Então precisa de comer mais.
Não seja uma pessoa exigente com a comida.
Sopa de massa com carne e acompanhamentos variados.
O menu está sobre a mesa. Por favor, sente-se.
Tudo está disponível hoje.
Desculpe a demora. Pronto para encomendar?
Uma sopa grande de massa com carne.
Ok.
RESTAURANTE LIN'S
Aqui está. Cuidado, está calor.
As partes do corpo não identificadas
encontradas em Yilan há dias
foram confirmadas através de comparação de DNA.
como sendo propriedade de Chen, um engenheiro
dado como desaparecido pela sua família no mês passado.
A polícia informou que sete sacos contendo partes de corpos
foram encontrados perto do local do crime.
Na tentativa
de perturbar a investigação policial,
O homicida terá removido
as impressões digitais da vítima…
Caramba, gordinho, atende o telefone!
Imagens de segurança do parque de estacionamento
onde a vítima foi vista pela última vez.
Mostra que o suspeito
chegou a disfarçar-se de vítima.
e saiu a conduzir o seu carro do local.
A polícia está agora a investigar
o círculo social da vítima…
Não.
Não!
Porra! Vai-te embora!
Que raio?
Ei, o que é isto?
O que estás a fazer?
-Novidades?
-Querido.
Querido.
Tenho aqui um Buda, especialmente para ti.
e pedi às minhas irmãs que realizassem um ritual
para purificar o seu karma negativo.
Espero que as coisas lhe corram melhor.
-Está a limpar o meu karma negativo?
-Sim.
Está a fazer um ritual para mim?
Olá.
Gastou bastante dinheiro.
Puta que pariu, que mau karma?
Acha que eu mereci, não é?
-Que pedi eu tudo isto?
-Não.
O que queres dizer?
A sua mãe está a fazer isso por si.
-Tudo bem.
-Como pode dizer isso a ela?
Olá.
Ela é minha mãe, não tua.
Eu estou a falar com ela, caramba.
O que é que isso tem a ver consigo?
Sair.
Agora! Imediatamente!
Por favor, vá para casa. Peço desculpa.
-Não.
-O quê?
Querida, não faça isso.
Lamento.
A culpa é toda minha.
Sinto muito. Tem razão. A culpa é minha.
Nem sabe o que fez de errado!
Já te disse isso centenas de vezes.
Você ouviu-me? Ouviu?
Não fez isso?
Bom.
Ótimo, aqui está.
Aqui, tenha cuidado.
Não!
Ei, que raio adianta
estar a rezar o dia todo?
Porque é que não pede ajuda àquele velho?
Implore-lhe.
No momento em que ele perguntar,
Quem, entre polícias
e criminosos, não ajudaria?
Quem não me ajudaria a capturar Li Jen-yao?
É apenas uma simples chamada telefónica.
E pode ajudar-me. Por que não o faz?
Por que razão não o faz?
Buda.
Lamento.
Por favor, perdoe o meu filho.
Ele não teve a intenção de te desrespeitar.
Não é um mau miúdo, na verdade.
Simplesmente perdeu-se por um instante.
—Buda, por favor, perdoa-lhe.
—Droga.
— Estou a falar consigo.
— Por tudo o que ele lhe fez.
Sinto muito, Buda.
Por favor, perdoe o meu filho.
-Buda, por favor…
-Estou a falar contigo!
Buda, ele simplesmente perdeu-se nos seus pensamentos por um instante.
Buda, perdoa-me. Por favor, perdoe o meu filho.
Por que raio está a pedir desculpa
a um pedaço de madeira?
Ele não teve a intenção de te desrespeitar.
Mãe!
Estou a falar com você. Olhe para mim, está bem?
Olhe para mim! Abra os olhos e olhe!
Mãe!
— Ouve lá aqui, tá bom?
— Ele não é um mau rapaz.
Escute-me!
— Por favor, perdoe-o.
— Mãe!
Não é nenhum incómodo.
E ninguém está mais feliz do que eu
por estar ao lado de Hsiao-tung, ok?
Os colegas dela vieram visitá-la ontem.
Sim.
Ah, ok, não há problema.
Pode prosseguir, Sr. Chiang.
Certo. Conversamos quando vier.
Certo, tudo bem.
Ok, tchau.
Então, este é o seu look agora?
Eu gostei bastante.
Quem és tu?
Qualquer.
De qualquer forma, esta não é a primeira vez.
Vou dizer-te isso pela última vez.
Ouça com atenção.
Eu sou a tua melhor amiga, Chi-chi.
Quem-quem.
Por favor, não se esqueça de mim outra vez, está bem?
É tão constrangedor
ter de me apresentar todas as vezes.
Sabes quem eu sou?
Sabes o que me aconteceu?
Tem a certeza de que quer perguntar isso?
Essa é uma longa história.
Deixe-me pensar.
Faça-lhe a pergunta que acabou de me fazer.
Ela é muito mais paciente do que eu.
Ela pode conversar consigo durante muito tempo.
Vou entregá-la a si.
Por que razão acordou de repente? Está bem?
Quem és tu?
Quem sou eu?
Eu sou o Shen Mu.
Shen Mu?
Sim.
Por que razão está aqui?
EU…
Eu sou
sua família.
A minha família?
Sim.
Eu sou da sua família.
Isso mesmo.
Independentemente do que venha a acontecer no futuro,
Nunca mais te vou deixar.
Somos uma família.
JEFF: ÉS TU?
Como está a correr a busca?
O escândalo Jung-tai veio a público.
A escola aconselhou-o a manter um perfil discreto.
Ele está desaparecido há algum tempo.
Também não consigo entrar em contacto com Meng-hung.
E acabei de descobrir
Que En-ya também está desaparecida há dias.
A sua assistente chamou a polícia.
Já para não falar de Wei-ting e Che-li.
Porra, porque é que temos de ser nós?
Puta que pariu!
Você acha?
Chiang Hsiao-tung
tornou-se um espírito maligno.
E voltou para se vingar?
Como raio é possível?
relacionado com Chiang Hsiao-tung?
Bem, não disseram
que ela se suicidou?
Faria sentido se ela nos quisesse assombrar.
Escutar.
Ouvi alguns fantasmas
Empunhar uma Bandeira Negra de Comando para procurar vingança,
de modo a que aqueles que os feriram tenham uma morte horrível.
Repare como Che-li e Wei-ting morreram.
É a Li Jen-yao.
Deve ser ele.
Li Jen-yao?
Ele já foi libertado?
Está foragido há um ano.
Está foragido,
mas não conseguimos encontrar qualquer vestígio dele.
Alguém deve estar a tentar encobrir os seus rastos.
Não é possível.
Está foragido há um ano.
Porquê esperar até agora?
Ele ama assim tanto a Hsiao-tung?
Isto não pode ser. Ele está louco?
De.
Tsai Wen-ling está aqui.
Por que razão não cumpriu a sua palavra?
Não disse
que se eu me comportasse e aceitasse clientes,
Destruiria o vídeo?
Por que razão fez o upload?
Se tiver coragem, avise a polícia.
Algeme-me.
Anda lá.
Não teve muitas visualizações.
Já passaram várias semanas
desde que o carreguei.
Aproximadamente 10.000 pessoas assistiram.
Mel,
se conseguir que todos os homens da rua
reconhecer-te,
Vou dar-te um bónus de desempenho.
Ei, se precisares de dinheiro, podes vir falar comigo.
Pago-te 50 por cada sexo oral.
- Ei, o que estás a fazer?
- Não ultrapasse os limites!
Anda lá.
Aqui.
Só tem uma chance.
Se não me matar…
Eu vou matar-te.
Já passaram várias semanas
desde que o carreguei.
Aproximadamente 10.000 pessoas assistiram.
Se conseguir que todos os homens da rua
reconhecer-te,
Vou dar-te um bónus de desempenho.
Gostaria de saber se tem novidades
sobre Chiang Hsiao-tung.
Ultimamente…
ultimamente, continuo
Vê-la à minha frente
a usar o seu uniforme do liceu.
As partes do corpo não identificadas
encontradas em Yilan há dias
foram confirmadas através de comparação de DNA.
como sendo propriedade de Chen, um engenheiro
dado como desaparecido pela sua família no mês passado.
A polícia afirma que perto do local do crime…
Mas ouvi dizer que ela se suicidou.
Gostaria de confirmar se isto é verdade ou não.
Se isto for verdade,
O que vi exatamente?
Lamento.
Lamento!
Feijãozinho, olha, comprei-te…
Jovem mestre.
Já há muito tempo.
Que raio está a fazer?
Está a assustar a minha esposa e o meu filho.
Afinal, eu trabalhava para o seu pai.
Eu também te ajudei muito.
Não podemos falar sobre isso?
Grande K, não podemos esconder mais isto.
Investigação do jovem mestre.
Conseguia desenrascar-me se ele só perguntasse
uma coisa ou outra quando lhe viesse à cabeça.
Mas da maneira que ele está a ir,
Ele descobrirá em breve
que estás a esconder Li Jen-yao.
Desculpe por todo o incómodo.
Não te quero abandonar,
mas a este ritmo, também me vou dar mal.
Como seu amigo,
Só posso dizer para ficar na sua por enquanto.
Não deixe que ele o apanhe.
Caso contrário, estamos perdidos.
Grande K.
Onde está o meu colega de turma?
Onde o está a esconder?
Diga-me, vamos lá.
Jovem mestre.
Você entendeu mal.
Não estou a esconder Li Jen-yao.
Estou a ajudar o seu pai.
para que não enterre o próprio filho.
Tu…
Sabe
quantas pessoas já morreram?
Sim, faz.
Então está com medo.
É melhor rezar para que
Li Jen-yao não o encontre primeiro.
Ele está diferente agora.
Desta vez,
Ele não te vai poupar.
Você está morto.
Porra!
Puta que pariu. Ele foi-se.
O que devemos fazer agora?
Isso dói.
Aguente firme.
Olá?
Olá, sou eu.
Novidades?
-Feijão.
-Nada.
Eu realmente desiludi-te.
Bem, pelo bem da minha mulher e do meu filho,
Eu traí-te.
Estamos a proteger coisas diferentes.
Cuide da sua família.
Quer mesmo fazer isso?
Nesse caso, certifica-te
de esconder bem Chiang Hsiao-tung.
Se o Ouyang Ti a apanhar, está lixado.
Não pense que ele não vai descobrir só porque
ela mudou de nome e de aparência.
Ele tem muitos truques.
Ele tem muitas maneiras de descobrir como fazer isso.
Vou ser sincero consigo.
Há cerca de seis ou sete anos…
Quando Hsiao-tung estava no hospital,
Fui fazer uma visita.
Vocês acham que...
que se desculpar agora
e pagando-nos esse dinheiro
Vai trazer a minha filha de volta?
Impossível.
Ela nunca mais voltará.
Nunca te contei
porque achei que vocês os dois estavam a passar por momentos difíceis.
Eu queria que vocês os dois fossem viver as vossas próprias vidas.
e não se voltar a confundir.
Mas estava enganado.
Eu não devia ter decidido.
para ti.
Não.
Tem razão.
Eu não devia ter ido ter com ela.
Ela estaria melhor.
Sem mim.
Se a polícia vier ter consigo,
Não fale demais.
Não mencione o passado.
Sobretudo sobre Hsiao-tung.
-Caso contrário--
-Ok, já percebi.
Eu tenho princípios, ok?
E tu? Onde estás?
Posso ajudar em alguma coisa?
Olá? Olá.
Apague-o.
Caso contrário, vou processá-lo.
RELATÓRIO
Por que razão existem mais?
Ela foi obrigada a fazê-lo.
A pessoa que filmou isto é um canalha.
Apague o vídeo.
De outro modo,
Vou processar-vos a todos.
VAMOS REMOVER O CONTEÚDO QUE VIOLA AS REGRAS, OK?
Por que razão existem mais?
Porque é que não consigo apagá-los todos?
Porquê eu?
Depressa, apague-os.
Certo.
Porquê?
Sabia o que ia acontecer.
Eu pedi-lhe para chamar a polícia.
e ajude-me.
Por que razão me ignorou?
Depressa, ajude-me.
Ajude-me.
Porque é que ficou do lado deles
se sabia o que me tinha acontecido?
e disse tudo
A culpa foi minha?
O que aconteceu exatamente naquele dia?
No momento,
Eu disse à Hsiao-tung que era perigoso lá
e pedi-lhe que se fosse embora comigo.
Mas ela disse que não.
Ela queria ficar e passar tempo com eles.
Mesmo?
Antes de me ir embora,
cheguei a vê-la abraçar Ouyang Ti de livre e espontânea vontade.
-Desculpe.
-Porque é que me fez isso?
Lamento.
Não somos amigos?
Está tudo bem.
Naquela época,
Deixaste-me lá.
Mas estarei sempre ao seu lado.
Eu irei sempre,
sempre
Estarei a observar-te.
Estou a observar-te.
Lamento.
Planeio trazer a minha família
para os EUA para nos escondermos por uns tempos.
Como umas férias.
Olá.
Gorduroso.
Está a brincar comigo?
Estou a falar a sério, ok?
Eu não sou como tu.
Porquê arriscar a minha vida por alguém assim?
Sou filho único do meu pai.
Sou filho único.
Filho único?
Ah, já me esquecia que é filho único.
Cuide bem de si próprio(a).
Peço desculpa.
Esqueci-me que odeia o seu meio-irmão.
Vai-te foder.
— Vou, sim. Para os E.U.A.
— Não voltes ou bato-te.
Não lhe ligue.
Não olhe para ele.
Ei, Wang Yu-hsiang.
Podemos sair para dar um passeio?
Estou tão aborrecido de ficar em casa
todos os dias.
Eu vou morrer.
Então vamos jantar fora mais tarde.
Mesmo?
Vou trocar-me.
Não me engane.
O que quer comer mais tarde?
Vamos comer um fondue chinês
depois de admirar as luzes.
Claro.
Que tipo de fondue?
Qualquer coisa serve.
-Casta quente picante?
-Claro.
-Já não o tenho há muito tempo.
-Percebo.
É tão bonito.
-Feliz natal.
-Obrigado.
Feliz natal.
-Feliz natal.
-Obrigado.
Ei, deixa-me ver.
É tão fofinho.
Você também está gira.
Já pedi aos meus homens que investiguem isso.
Tenho a certeza de que
alguém que Li Jen-yao conhece vive lá.
E o meu instinto diz-me
Pode ser a mulher dele.
Nós encontrá-la-emos, custe o que custar.
Pegue nela e acabe com ela.
Vamos filmar tudo.
e mostre isso a Li Jen-yao.
Ei, filho único.
Escutar.
Desta vez, farei certamente Li…
Olá?
Ouyang.
Gorduroso.
-Ouyang.
-Gordinho, salva-me.
Ouyang, diga alguma coisa.
Gorduroso.
Salve-me.
Querida, estás em casa?
Porque é que as luzes estão apagadas?
Querido.
Estou em casa.
O que está errado?
Lembrei-me de algo importante.
Prometi
passar o Natal com alguém.
Esperei por eles durante muito, muito tempo
no local combinado para nos encontrarmos.
Eles não vieram.
Só me lembro de
ter ficado desiludido no final.
E agora…
Não me recordo quem são.
Porque é que não me lembro quem são?
Como posso não me lembrar?
Tradução das legendas por: Hannah Liu